Установка:

1.Клонируйте репозиторий:


2.Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt

Использование:
1.ткройте приложение в вашем веб-браузере.
2.Создайте новый проект и начните добавлять задачи.
3.Назначайте сроки выполнения и приоритеты для задач, чтобы эффективно управлять проектами.

Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.

Лицензия:
Этот проект лицензирован по лицензии MIT.

#Приложение для анализа банковских операций Это виджет, который позволяет получать информацию (4 последние номера карты, общая сумма расходов, кешбэк, ТОП-5 транзакций по сумме платежа, Курсы валюты и акций S&P500). Позволяет выполнять поиск по файлу. Записывать отчеты в файл. Статус проекта: в разработке. Проект протестирован на 80 %.

Описание Модуль main позволяет вызвать все функциональности проекта

Веб-страницы: Главная

функция выполняющая приветствие в зависимости от времени суток функция, которая выводит по каждой карте: последние 4 цифры карты; общую сумму расходов; кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей) функция, которая выводит Топ-5 транзакций по сумме платежа функция, которая выводит курс валют в USD и EUR к RUB, происходит обращение к внешнему API функция, которая выводит стоимость акций из списка S&P500. Происходит обращение к внешнему API. Сервисы: Простой поиск:

функция, которая получает строку для поиска и список транзакций. Выводит список транзакций, в которых есть данная строка Отчеты: Траты по категории:

декоратор для записи отчета в файл функция, которая принимает на вход: датафрейм с транзакциями, название категории, опциональную дату. Если дата не передана, то берется текущая дата. Функция возвращает траты по заданной категории за последние три месяца (от переданной даты). Установка и использование С помощью git clone клонируем репозиторий на свой компьютер

Примеры использования Функция, которая выводит по каждой карте: последние 4 цифры карты, общую сумму расходов, кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей) Входные данные: '29-09-2018 00:00:00' Данные на выходе: [{'Дата операции': '10.11.2020 10:23:23', 'Дата платежа': '11.11.2020', 'Номер карты': '*7197', 'Статус': 'OK', 'Сумма операции': -56.0, 'Валюта операции': 'RUB', 'Сумма платежа': -56.0, 'Валюта платежа': 'RUB', 'Кэшбэк': nan, 'Категория': 'Фастфуд', 'MCC': 5814.0, 'Описание': 'Rumyanyj Khleb', 'Бонусы (включая кэшбэк)': 1, 'Округление на инвесткопилку': 0, 'Сумма операции с округлением': 56.0}]

Функция, которая получает строку для поиска и список транзакций. Выводит список транзакций, в которых есть данная строка. Входные данные: '22' Входные данные: Все транзакции содержащие данную цифру. Тестирование Модуль utils.py day_time_now

выполнена проверка правильность возврата времени суток в зависимости от текущего времени user_transactions выполнена проверка правильности извлечения данных по транзакциям max_five_transactions выполнена проверка вывода 5 транзакций с максимальными суммами exchange_rate протестирована правильность вывода курса валют get_price_stocks_snp500 проверена правильность вывода акций snp500 Модуль views.py выполнена проверка возврата функций day_time_now(), user_transactions(data_time), max_five_transactions(data_time), exchange_rate(), get_price_stocks_snp500() Модуль reports.py декоратор save_report

протестировано сохранение данных в файл функция spending_by_category протестирована правильность возврата трат по заданным категориям Модуль services.py функция simple_search

выполнена проверка правильности работы функции выполнена проверка правильности работы функции при отсутствии и неправильных входных данных Мoдуль main выполнена проверка возврата всех функциональностей проекта